بهفلط، من إمبارح مطبق
دماغي شارع زحمه و أنا تايه في الملخص
بعافر بفكر أذاكر أو أفضل
موهبتي في الجامعه الوحيده هي إني أحفظ
بهفلط بخطط من و أنا في اللفه
أرسم خط سيري، أزف زياطين الزفه
بختار زبوني، دماغي تاكسي
في مرايتي بكلم نفسي،مصمم أمشي عكسي
مش لازم تمشي رسمي و اسمك يبقي فوزي
و تصحي ستة الصبح عشان توصل الشغل بدري
بطل تلعب عالتسقيفه،إتقل تاخد حاجه نضيفه
لو مش شايف عيبك ميزه، جرب إعدل برج بيزا
رايحة و مش عارفه فين
مش بفكر أنا ثانيتين
سيبتلكوا ازاي و ليه
في حالي أنا مالي بكلامكوا ده
بلف بدور، شمال يمين
لأ مش طالبه معايا سين و جيم
بسمع نفسي، شايفه إني
هوصل لو حتى أنا.. بهفلط
واقف فوق سقف طموحي، أنا مش واقف في الطابور
مش بريح الزبون، أنا مش دوري بدون جمهور
أيوا، صوتي عالي وقت السكوت
قشطه، طول ما أنا مبسوط
سايق القطر، إزاي يفوت؟
واقف لوحدي و سايب اللمة
وكلوا بيتصور و ماسك الكاميرا
كلوا في طابور وأنا قاعد علكنبة
هدفي اني أضرب الهم بالجزمة
مش لازم أخلي للأزمة لازمة
مش لازم الابداع يبقي بس في رسمة
كلنا بيضحك علينا بكلمة واحدة "اسمع"
كدبت الميه، أنا مش غطاس
مفيش ضغط، مفيش ألماظ
بعمل بدله من زرار مش بدلة صافيناز
المتعه بقت سلعه و التفاهه ريحتها فايحه
لأ ماحدش فاهم حاجه و كل الناس.. رايحه
رايحة و مش عارفه فين
مش بفكر أنا ثانيتين
سيبتلكوا ازاي و ليه
في حالي أنا مالي بكلامكوا ده
بلف بدور، شمال يمين
لأ مش طالبه معايا سين و جيم
بسمع نفسي، شايفه إني
هوصل لو حتى أنا.. بهفلط